1.Lambe o dedo do jogador x como um chupa durante 5 segundos. Se algum de vocês se recusar, ambos bebem dois golos. 
2.Tapa os olhos e adivinha a parte do corpo que a pessoa x puser junto à tua boca. Só podes sentir com a boca. Se falhares bebes dois golos. [recusa 4 golos] 
3.Vai à casa de banho e tira uma selfie sugestiva. Manda-a ao jogador x (se mais alguém quiser ver está à descrição da pessoa que tirou a foto mostrar ou não). [recusa 4 golos] 
4.Tapa os olhos e tenta adivinhar a parte do corpo com que o jogador x te tocar. Não te podes mexer, apenas o jogador x. Se falhares bebes dois golos. [recusa 4 golos] 
5.Tira a camisola durante o resto do jogo. Se não tiveres camisola em primeiro lugar, bebe dois golos. 
6.Tira as calças/calções durante o resto do jogo. Se não tiveres isso em primeiro lugar bebe 3 golos. 
7.Mostra ao jogador x a foto mais sexy DE TI que tiveres no telemóvel. Se te recusares bebes 3 golos. 
8.Tapa os olhos e põe a língua de fora. Tenta adivinhar aquilo com que o jogador x te tocar (objeto, parte do corpo, o gato da Cátia, etc.). Se não adivinhares bebes um golo. Abstenham-se das estátuas poeirentas…. 
9.Pega na tua roupa interior e pousa na cabeça do jogador x (durante 1 volta). Se algum de vocês se recusar ambos bebem 5 golos. 
10.Troca o teu copo de bebida com o do jogador x. Se algum de vocês se recusar bebem ambos 3 golos do copo um do outro. 
11.Lambe o mamilo de alguém à tua escolha. Não podes escolher a mesma pessoa mais que uma vez. Se algum de vocês se recusar bebem ambos 2 golos. 
12.Espanca sugestivamente alguém à tua escolha. Só podes escolher a mesma pessoa uma vez. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 2 golos. 
13.Tira o soutien de alguém à tua escolha só com uma mão. Só podes escolher a mesma pessoa uma vez. Se a pessoa que escolheres não tiver soutien, arranje. Se alguém se recusar ambos bebem 3 golos. 
14.Tira a camisola de alguém à escolha apenas com a tua boca. Só podes escolher a mesma pessoa uma vez. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 3 golos. 
15.Abraça o jogador x durante 10 segundos, ambos topless. Se um de vocês se recusar, ambos bebem 2 golos. 
16.Faz 5 flexões completamente nu(a). Se te recusares, bebe 6 golos. 
17.Olha nos olhos do jogador x. Tenta adivinhar a cor da sua roupa interior. Não te podes mexer, olhar por debaixo da mesa nem procurar com o olhar. Se errares bebes 3 golos. 
18.Faz a tua melhor impressão de um orgasmo enquanto olhas diretamente nos olhos da pessoa à tua esquerda. Se te rires bebes 3 golos. Se a pessoa se rir bebe 5 golos. 
19.Todos os jogadores, menos tu que vais estar na outra ponta, vão estar em posições aleatórias num canto da divisão. Tapa os olhos e põe as mãos para a frente à altura que quiseres enquanto andas na direção deles. A primeira pessoa que tocares, tens que adivinhar quem é só a mexer no sítio onde a tua mão (ou mãos) aterrou. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 5 golos. 
20.Senta-te no colo do jogador x durante a vez da próxima pessoa. Se te recusares, 5 golos. 
21.Tira toda a tua roupa. Bebe dois golos por cada peça que não quiseres tirar. 
22.Mantém a mão na coxa do jogador x durante a vez do próximo jogador. [recusa 4 golos] 
23.Tapa os olhos e deixa que te façam cócegas durante 10 segundos. Se te recusares, 5 golos. 
24.Deixa o jogador x fazer o que quiser com o teu telemóvel desbloqueado durante 1 minuto. Não é permitido publicar coisas indecentes online. 
25.Põe uma meia enrolada nas partes e finge que tens um mangalhão do medo até chegar a tua vez outra vez. Se não tiveres roupa para enchumaçar, bebe 3 golos. 
26.Põe a roupa interior do jogador x na tua cabeça (soutiens, cuecas, boxers, wtv) durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 3 golos. 
27.Tu e o jogador x têm que tocar língua com língua. Só tocar e tirar. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 3 golos. 
28.Tens que dizer sou um(a) granda tolo(a) 10 vezes e dar um estalo suave a ti próprio(a) sempre que disseres sou um(a) granda tolo(a). [recusa 10 golos] 
29.Deita-te no chão e age como um golfinho fora de água durante 10 segundos. Se te recusares, 5 golos. 
30.Enche a boca de bebida e mantém até a vez do jogador seguinte acabar. Se engolires antes de passar à pessoa seguinte, bebes 4 golos. 
31.Olha para o jogador x, dá uma palmada no teu próprio rabo e diz “eu fui muito, muito, muito, muito, muito mazinha ontem wink”. Sim tens que dizer o wink. Piscar o olho é opcional. Se algum de vocês os dois se rir, têm que beber 6 golos cada um. [recusa 6 golos cada um] 
32.Dá uma massagem nas costas do jogador x durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 3 golos. 
33.Dá um chupão na parte de dentro da coxa do jogador x. Se alguém se recusar ambos bebem 2 golos. 
34.Tens que ser sex-slave do jogador x, e fazer tudo o que essa pessoa mandar durante 5 minutos, seja o que for. O teu dono é obrigado a dar-te pelo menos uma tarefa que dure esse tempo (se não o fizer, ambos bebem 10 golos). Se te recusares a ser sex-slave, ambos bebem 20 golos. 
35.Bate no rabo do jogador x ou bebe 3 golos. 
36.Dá um chupão ao jogador x, no sítio que ele(a) escolher. Se ele(a) se recusar ambos bebem 4 golos. 
37.Come 1 folha de papel higiénico e bebe 2 golos. [recusa 5 golos] 
38.Tira a camisola do jogador x com a boca em menos de um minuto. Se a pessoa se recusar ambos bebem 2 golos. Se não conseguires a tempo ou a pessoa não tiver camisola bebes 3 golos. 
39.Bebe 6 golos ou, alternativamente, faz o pino durante 3 segundos sem te desequilibrares. 
40.Bebe 8 golos ou, alternativamente, faz a roda duas vezes. 
41.Usando apenas os cotovelos, faz um status público numa rede social à escolha sem apagar nada e posta. Podes apagar o post apenas quando o jogo acabar. Só podes usar os dedos para abrir o editor e clicar em postar. 
42.Dá um beijo na testa do jogador x, com um golo dentro da boca e sem engolir. Se engolires bebes mais dois. 
43.Deixa o jogador x dar-te um chupão no sítio onde ele(a) quiser. Se te recusares bebes 4 golos. Se o jogador x se recusar ambos bebem 2 golos. 
44.Senta-te na perna do jogador x, sem roupa interior nem calças/calções, durante a vez do próximo jogador. Se te recusares, 4 golos. 
45.Masturba-te/Toca-te durante a vez do próximo jogador, debaixo da roupa ou na ausência dela. Se te recusares, 4 golos. 
46.Lambe a parte de dentro da coxa do jogador x (+/- 10cm). Se um de vocês se recusar ambos bebem 5 golos. 
47.Cheira a axila de cada um dos jogadores. Quem se recusar bebe 2 golos. Se te recusares bebes 6 golos. 
48.Pede um animal de estimação seriamente num encontro amoroso sem rir ou sorrir. Se rires/sorrires ou o animal fugir, 2 golos. Se não houver animal, 4 golos. 
49.Deixa os restantes jogadores posarem-te e tirarem uma foto de ti assim. Se recusares, 6 golos. 
50.Deixa que um jogador à tua escolha te dê um estalo. Não podes escolher a mesma pessoa mais que uma vez. A força está à descrição dele(a). No hard feelings. Se te recusares, bebe 4 golos. 
51.Vai à wc, tira a tua roupa interior e põe em cima da cabeça o resto do jogo. Se quiseres tirar bebe 2 golos, mas apenas quando chegar a tua vez outra vez. 
52.Beija o jogador x. Se a pessoa recusar ambos bebem 3 golos. 
53.Diz banana depois de todas as frases até chegar a tua vez outra vez. Se quiseres parar bebe 5 golos. Cada vez que não disseres, bebe 1 golo. 
54.Diz algo íntimo sobre ti que a maior parte das pessoas não sabe. Se te recusares, 6 golos. 
55.Tapa os olhos e sente a cara do jogador x (escolhido sem tu saberes). Se não adivinhares quem é bebes 5 golos. 
56.Deixa o jogador x dar-te um wedgie. [recusa 3 golos cada um] 
57.Deixa cada pessoa do grupo dar-te uma palmada com força. Bail out? 1 golo por cada jogador. 
58.Dá um estalo na tua própria cara cada vez que alguém disser “golo” nos próximos 3 minutos. 
59.Vai à casa de banho. O jogador x tem que ir contigo e ficar lá dentro contigo o tempo todo. Se não tiveres vontade bebe 2 golos. 
60.Telefona para alguém à tua escolha, sem ser um dos jogadores, e diz o quão estás apaixonado(a) por uma personagem fictícia à tua escolha. [recusa penálti] 
61.Faz uma massagem num dos pés (só um) do jogador x durante a vez da próxima pessoa. Se o x se recusar, ambos bebem 3 golos. 
62.Arranca um pelo do teu nariz. Se te recusares bebe 5 golos. 
63.Veste o soutien de outra pessoa (à tua escolha) durante a vez da pessoa a seguir. Não podes escolher a mesma pessoa mais que uma vez. Se te recusares bebes 5 golos, se a pessoa se recusar a emprestar a peça ambos bebem 3 golos. 
64.Troca de roupa com o jogador x. A roupa interior está incluída. Se quiserem evitar trocar só a roupa interior, ambos bebem 4 golos. Se um de vocês se recusar a trocar ambos bebem 8 golos. 
65.Tira uma peça de roupa à tua escolha, se não tiveres roupa bebe 2 golos. 
66.Tira uma peça de roupa interior, se não tiveres, bebe 2 golos. 
67.Veste a camisola do jogador x. Se não servir de todo (não entrar ou ameaçar estragar) bebe 1 golo. 
68.Cruza os olhos cada vez que falares até chegar a tua vez outra vez. Se quiseres parar bebe 2 golos. 
69.Durante 20 segundos, age como o animal que o jogador x escolher. Se te recusares bebe 10 golos. 
70.Tira uma selfie com a sanita e posta online (rede social à escolha) com a descrição: “A minha melhor amiga 😊”. [recusa 6 golos] 
71.Faz uma cara esquisita e mantém durante a vez do próximo jogador, se parares antes do tempo bebes 5 golos. 
72.Pousa a mão nas partes do jogador à tua direita (quer tenha roupa ou não) durante a vez do próximo jogador. Se tirares antes do tempo bebes 5 golos. Se um de vocês se recusar ambos bebem 8 golos. 
73.Põe a cara nas partes do jogador x durante a vez do próximo jogador (pode ser de lado). Se te recusares bebes 4 golos. Se o jogador x se recusar ambos bebem 5 golos. 
74.Tira a roupa interior ao jogador x (ele não pode ajudar para além de estar em pé e levantar os pés se necessário). Se o jogador x se recusar, ambos bebem 5 golos. Se ele(a) já não tiver roupa interior, ambos bebem 3 golos. 
75.Senta-te no colo do jogador x, virado de frente para o mesmo e sem roupa interior/calções, durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar, bebem ambos 6 golos. 
76.Admite um desejo ou fantasia sexual teus. Se te recusares, 6 golos. Podes passar esta pergunta ao jogador X se não quiseres responder, em troca de 3 golos. 
77.Bebe 3 golos. 
78.Põe a mão nas partes do jogador x, sem roupa a separar, durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar, ambos bebem 10 golos. 
79.Bebe 4 golos. 
80.Bebe 2 golos. 
81.Tira uma peça de roupa ou bebe 2 golos. 
82.Tira uma peça de roupa ou bebe 3 golos. 
83.Tira uma peça de roupa ou bebe 4 golos. 
84.Tira uma peça de roupa ou bebe 1 golo. 
85.Tira uma peça de roupa ou bebe o resto do teu copo. 
86.Tira uma peça de roupa ou bebe 1 golo de cada um dos copos dos outros jogadores. 
87.Bebe 10 golos. 
88.Bebe 5 golos. 
89.Bebe 1 golo. 
90.Beija o jogador x. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 3 golos. 
91.Beija o jogador x. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 5 golos. 
92.Beija o jogador x. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 2 golos. 
93.Beija o jogador x. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 4 golos. 
94.Beija o jogador x. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 1 golo. 
95.[EXTRA AZAR] Troca de roupa interior com o jogador x. Se a roupa não servir mesmo (não entrar ou ameaçar estragar), bebe 5 golos. Se algum de vocês se recusar, ambos bebem 10 golos. 
96.[EXTRA AZAR] Dá um handjob ao jogador x durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar, ambos têm que beber 1 copo inteiro de uma vez. Haha 
97.[EXTRA AZAR] Senta-te ao colo do jogador x, sem cuecas/calças/calções e virado(a) de frente para ele(a) durante a vez do próximo jogador. Se algum de vocês se recusar ambos bebem 10 golos.
98.[EXTRA AZAR] Tira a roupa toda, faz 10 flexões e 10 abdominais, se quiseres volta a vestir depois. Bebe 2 por cada flexão ou abdominal.
99.Escreve uma mensagem secreta nas costas do jogador x. Se ele(a) acertar, tens que lhe fazer o favor que ele(a) quiser. Se ele(a) errar, tem que te fazer o favor que quiseres. [recusa de fazer o favor, 10 golos]
100.Bate no rabo do jogador x ou bebe 3 golos.
101.Durante a vez do próximo jogador, faz gestos indecentes com as mãos cada vez que falares.
102.[EXTRA AZAR] Faz o pino durante 1 minuto seguido. Se não conseguires bebe 7, recusa 10.
103.Pensa num número de 1 a 100, rodando para a tua direita cada jog. irá tentar adivinhar o número que pensaste e vais dizer se é maior ou menor. Quem acertar pode mandar alguém beber 5 (não dividir).
104.[TODOS]Quem tiver vestido uma t-shirt bebe 2.
105.[TODOS]Quem tiver vestido calças de ganga bebe 3.
106.[TODOS]Quem tiver vestido calções bebe 2.
107.[TODOS]Quem tiver vestido pijama bebe 6.
108.[TODOS]Quem tiver o aniversário mais próximo bebe 3.
109.Faz de conta que estás a comentar o jogo com um microfone até chegar a tua vez outra vez. Recusa 5.
110.[TODOS]Decide uma categoria e em volta nomeiam elementos dela, quem perder bebe 5.
111.[TODOS]Quem tiver calçado meias bebe 2.
112.[TODOS]Quem tiver calçado chinelos/sandálias bebe 3.
113.[TODOS]Quem tiver calçado sapatilhas/ténis bebe 4.
114.[TODOS]Eu nunca, todos o jogam em volta. 1 golo por verdade.
115.[TODOS]Faz uma pergunta sobre ti, quem responder errado bebe 3.
116.Fala com sotaque estrangeiro à tua escolha até chegar a tua vez outra vez. Recusa 10.
117.Não podes falar até chegar a tua vez outra vez (excepto para jogar), cada vez que falares bebes 5.
118.[TODOS]Jogadores que tenham animais de estimação bebem 3.
119.Joga o jogo do sério com o jogador x, não rir nem sorrir com os lábios. Quem falhar primeiro bebe 5.
120.Adivinha 5 coisas que estejam dentro de uma mala/saco/bolso do jogador x. Bebe 3 por cada uma que falhares.
121.Joga pedra papel ou tesoura com o jog. x, quem perder bebe 5.
122.[TODOS]Bebe 3 quem tiver o telemóvel à vista de todos os jogadores sentados.
123.[TODOS]Faz mímica de cozinhar algo à tua escolha. Quem adivinhar a receita primeiro manda alguém beber 5 (sem dividir).
124.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
125.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
126.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
127.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
128.O jogador x canta o primeiro verso de uma música, tens que conseguir cantar o verso a seguir. Se falhares bebes 5.
129.[TODOS]Último a levantar-se bebe 5.
130.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
131.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
132.O jogador x faz-te uma pergunta ao ouvido, respondes em voz alta. Quem quiser saber a pergunta bebe 3.
133.[TODOS]Quem estiver sem roupa de todo bebe 5.
134.[TODOS]Quem estiver vestido (basta 1 peça de roupa) bebe 5.
135.[TODOS]Quem estiver vestido (basta 1 peça de roupa) bebe 5.
136.[TODOS]Quem estiver vestido (basta 1 peça de roupa) bebe 5.
137.[TODOS]Quem estiver vestido (basta 1 peça de roupa) bebe 5.